1) Enviar un request al API de Flickr, y obtener un montón de datos de fotos;
2) Transformar la data en un único arreglo de objetos, cada objeto conteniendo la data que necesitamos;
3) Convertir el arreglo de objetos en una lista HTML;
Agregar el HTML a la página.
	* cómo hacer los dos últimos (hacer el HTML y ponerlo en la página):

		-) Puedo cambiar el DOM directamente y agregar HTML a la página usando las interfaces estandar de DOM;
		+) Puedo usar jQuery para agregar el HTML a la página;
		-) Puedo usar un framework como React.js o una Vista de Backbone.

flicker-fetcher:
¿Qué pasaría si alguien pasa un string en vez de un objeto?
¿Qué debería pasar si alguien no pasa parámetros?
¿Qué debería pasar si alguien pasa un objeto con los nombres de las propiedades errados?
¿Qué debería pasar si alguien pasa un objeto con los nombres de propiedades correctos pero los valores no son strings?
